嘿Dave 2d在这里怎么样了，所以小米的polka电话f1是一台设备
由于价格高昂，它在推出时引起了很多关注
价格X具有惊人的规格，因此该产品的价格相当
大约是300美元，在印度，这只是我的意思，这是一个价位
吸引了很多眼球，所以我已经使用了一段时间了，我
以为我会给你关于这部电影的想法，所以这款手机的规格是
太棒了，它具有很多旗舰手机的功能，同时非常
具有竞争力的价格并非每天都有您看到带有骁龙845的
液体冷却和四千毫安小时的电池可容纳三百个
美元的屏幕是高分辨率的，它有一个耳机插孔microSD这个东西是
现在，当您握着它时，它具有许多强大的功能，这是一个不错的重量
握起来舒适，没有奇怪的曲率或锋利的边缘
设备，这是一个很好的手机，可以握住塑料，但是我不喜欢便宜
这个词是因为廉价意味着我的意思是，有很多负面因素
这个词的含义，但是当感觉不那么特别的时候
您拿着其他设备，例如铝制或玻璃包装的电话
用了一周的时间，然后切换回一个plus，甚至只是拿起一个
加上六个不像超高级手机，但材质很好的手机
设计使产品感觉更优雅，更精致
拿起该设备上的塑料后，保费会明显降低
我知道这是一种塑料设备，我喜欢这样的事实：
几个原因之一可以降低成本，但一个可以增加两个成本，因此可以降低成本
当您放下铝质电话时，我已经使用了一段时间了
关于玻璃的易碎性，只是框架很容易凹进去，所以我掉了这个
现在在浴室地板上已经凹陷了，看起来还不错，没什么大不了的
但它会使您以相同的高度跌落，甚至不会留下痕迹
塑料只是塑料电话的本质，它对
像其他东西一样的东西，我喜欢脸部解锁，这是一个快速的解锁
它有一个红外灯供夜间使用，我也喜欢立体声
演讲者，老实说这让我感到惊讶，我没想到这些
像我看原始规格表时有立体声扬声器，但只有我
我什至没有想到我会配备立体声扬声器，而且听起来还不错
他们很大声，他们立体声，而且我喜欢手机上的立体声扬声器，我也
像电池灯一样，这是四千毫安小时
电池，它仍然不是2天的舒适电池，但是您可以轻松地
全天大量使用一次充电的屏幕，它是IPS屏幕，而不是
OLED，因此颜色不像黑色那么鲜艳
不是超级漆黑，您可以说这是一个IPS面板，但是它确实是一个非常好的IPS
面板，这是手机的一个方面，我认为这会便宜一些
poco电话比一加六便宜200美元一加六有一个
屏幕更好，屏幕更生动，这是OLED面板，但poco手机具有
物超所值的屏幕，它明亮，色彩准确，我
没想到300美元的手机会出现这样的屏幕，但是缺口很大
认为它实际上比iPhone缺口更大，并且有一个漂亮的
下巴的下巴很大，这不是丑陋的外观，或者只是比较而已
到其他拥有Snapdragon a 45的旗舰设备，但它们更大
意思是300块钱，我让它实际上将通知灯滑到了
底部，这实际上花了我一段时间以适应，我认为这是因为所有
其他正在使用的Android手机的通知灯居高不下，但这
手机将其放在USBC端口上方的底部，因此您只需要训练
你的眼睛向下看，而不是向上看，那里有一些光
其他缺点对我来说，最大的缺点是缺少NFC，所以这款手机没有
支持NFC付款，我想这取决于您的住所和您的生活
用手机来做我是经常使用Google付款的人
在加拿大，大多数零售商都支持NFC付款，因此这款手机
没有它，我无法使用，这对我来说真是令人沮丧
这款手机原本打算用于的市场，也许他们没有
有很多支持NFC的功能，所以这款手机能够很好地
有NFC功能，但相机也不会很弱，我不会打扰
通过它，我最近一直在使用很多廉价电话，尤其是一部
加上6个也没有出色的摄像头，但poco手机f1具有
一个明显较差的相机，尤其是在弱光下，所以对于日光照片来说，
相机快速启动，对焦很快，但光线较暗时
照片pocke手机中有很多颗粒，好的软件是
运行Xiaomi Z Mui我不喜欢该软件，这只是个人喜好
它本身并没有什么错，它有一个应用程序抽屉，这是一个
小米手机几乎没有什么不同，但我只是不喜欢我会用的软件
可能在此手机上运行了启动器，因此便携式电话f1令人难以置信
价值300美元
买到更好的手机来获得这种钱，实际上这是非常
很难以300美元的价格获得它，我认为现实地说，如果您要
在北美购买，您将需要花费约350或400美元
仅仅因为进口税就买了这部手机，并从海地购买了它
网站和其他东西，它仍然是400美元的好手机，
产品品牌Paco手机，我认为他们的前途光明，这就像
第一个手机Shammi在这件事上做得很好，是的，如果您有兴趣
在这部手机中，您有300美元，您想知道这是否值得
绝对可以，希望你们喜欢这款手机，这部影片让我们
喜欢它潜艇，我们喜欢它，下次再见